Я в терминале проекта и готов начать настройку.
Я выполняю быструю проверку маскированных ключей, чтобы подтвердить загрузку "ADMIN_PK" и "AGENT_PK", не раскрывая полные приватные ключи.
Затем открываю новую вкладку терминала и перехожу в chain/sui.
Запускаю "sui client publish" и жду завершения.
После завершения деплоя копирую package ID для следующих шагов.
Далее запускаю "npm run setup".
Приватный ключ Sui автоматически подгружается из переменных окружения, поэтому я просто нажимаю Enter.
Затем вставляю package ID, который скопировал ранее, и ключ агента также подгружается из env.
На этом этапе мы в фазе пополнения vault, где загружаем средства в vault для дальнейшего использования агентом.
На этом шаге я завершаю пополнение vault, добавляя нужные монеты и суммы, затем ввожу 0 для завершения.
Подтверждаю Y, чтобы продолжить строгую настройку политики, после чего setup продолжается автоматически.
После этого запускается runtime setup и устанавливает/обновляет плагин.
Здесь я нажимаю Yes, чтобы показать шаг конфигурации и подтвердить runtime-значения.
Здесь можно добавить токен Telegram-бота и chat ID как часть конфигурации .env.
После этого можно указать авторизованный Telegram username или user ID, чтобы только одобренные аккаунты могли выполнять действия.
Также здесь можно задать дополнительные опциональные параметры под ваши нужды.
Затем setup завершает полный процесс и запускает проверки, включая запрос кошелька, чтобы подтвердить корректность конфигурации.
После этого мы также запускаем "openclaw clawall wallet" для ручной проверки.
Вы можете запустить "openclaw clawall -h", чтобы увидеть все доступные команды.
Чтобы чисто удалить Clawall, выполните "npm run uninstall:clawall".
Затем он удаляет плагин через OpenClaw, перезапускает gateway и выполняет очистку.
Также после этого мы сделаем ручной перезапуск, чтобы полностью обновить состояние.
Вот и всё, настройка Clawall завершена и готова к использованию.